При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В слове "Основные" лишняя буква "и". Сейчас "Основныые"
3. В слове "Инструменты" пропущена буква "с". Сейчас "Интрументы"
4. В слове "Тестирование" пропущена пуква "с". Сейчас "Тетирование"
5. В слове "Windows" пропущена буква "W". Сейчас "Windos"

Файл cmd.html.
1. Перепутаны определения "Date" и "Time"
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Перепутаны определения "DIR" и "CD"
4. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную"

Файл mac.html.
1. Перепутан команды "mkdir" и "mv"
2. Не правильный символ. В место точки стоит знак"/"
Файл git.html
1. Кнопка "Вернуться на главную" не ведет на главную страницу. Сейчас она ведет на страницу  Mac
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Неверные команды. Команды относятся к Windows, а не к Git
